В нашем мире за правду случаются сверхъестественные явления, которые наука не в силах объяснить.
Когда люди сталкиваются с ними, они лишаются сил и их поглощает страх.
Но есть луч надежды. Те, кто проводят свои дни в сражениях с беспорядочной тьмой.
Люди называют их экстрасенсами.
Продолжение следует...
А ведь у всех уже есть какие-то планы.
Кстати, говорят, что в Токане поступают в старшую школу Перечной Юдзу.
А Перечная Юдзу — это та самая?
Да. Ходит в тройку топовых школ.
Тут уберут только те, кто попал в 7% лучших по префектуре.
Сразу видно. Мозги у неё устроены совсем не как у нас.
Цубоми такая умная.
Да ну, серьёзно.
А ещё у Перечного Юдзу соглашение со школой в Англии.
Можно будет съездить по обмену.
Было бы здорово поучиться за границей.
Мне тоже в школьные годы приходилось заполнять такую ерунду.
Но тебе-то повезло.
Будущее рабочее место уже обеспечено.
Какое?
Да вот же оно, прямо здесь.
Экзорцизм — твоё призвание.
Ну, это же просто подработка.
Ну что ты, не зарекайся.
Кто знает, вдруг в будущем у нас будет солидное агентство
с целым штатом в несколько человек.
В каком ещё будущем?
Учитель Рейган, а вы со средней школы хотели работать консультантом по духам?
Чего? Конечно же нет.
Каждый школьник будет этого хотеть.
Тогда почему вы всё-таки решили?
Как почему?
Ну, просто однажды заметил, что у меня есть необычайные способности.
Как раз в то время я добился всего, чего можно на прошлой работе.
И подумывал попробовать себя в новом деле.
На прошлой работе всего добились, так ещё и собственное агентство открыли.
Учитель, вы просто потрясающий.
Ну да.
Я закончил уборку туалета.
Отлично.
Только не надо докладывать о каждом своём шаге.
О, хорошо.
Здравствуй, дорогой новичок.
О, привет.
С минуты на минуту придёт клиент.
Слушай сюда, Середзова.
Ты, конечно, нанят официально, но ты всё ещё новобранец.
Внимательно смотри, как я работаю с клиентом и мотай себе на ус.
Есть! Буду стараться!
А ведь он старше учителя.
Я нашёл её в антикварной лавке во время путешествия.
Если подумать, с тех пор, как я её купил, со мной стали случаться одни неприятности.
Даже нормально спать не могу.
Все вокруг говорят, что выгляжу неважно.
Можете проверить?
Она проклята!
Как пожелаете.
Хм...
Кстати, а сколько вы за неё заплатили?
80 тысяч.
Вот это да!
Я всё тщательно изучил и не чувствую ни единого злого.
Учитель!
Что такое моб?
К этой статуэтке лучше лишний раз не прикасаться.
А?
Я чувствую потустороннюю злобу.
В общем, она пропитана плохой энергией.
Думаю, если так её и оставить, наверняка случится что-то плохое.
Без экзорцизма тут не обойтись.
Подождите немного в кафе наверху.
Э...
Хорошо.
Моб, твоё мнение я понял.
Ну, Середзава, а ты что скажешь?
Моё мнение?
Ну, лично я...
Никогда не видел...
Настолько очевидно проклятой фигурки.
Эх, Середзава.
Так почему же ты стоял столбом и ничего не сказал?
Что?
Если бы я и правда не заметил проклятие, то у нас возникли бы крупные проблемы.
О!
Я проверял, заметишь ли ты мою ошибку или не заметишь.
Выходит, я...
Ну, ты ещё новобранец, так что дам тебе шанс.
Хочешь загладить свою вину?
Самостоятельно очисти её.
Х-Хорошо.
Вот и готово.
Ну как, моб?
У Середзавы очень мощная сила.
Отлично!
Молодец, Середзава.
Впредь давай в том же духе.
Хм?
Ого!
Это из-за того взрыва.
Я...
Я сломал статуэтку за 80 тысяч!
Пожалуй, пойду возьму кредит!
Стой!
Без паники.
Я что-нибудь придумаю.
Ну, ну, ну, что же тут придумать?
Большой рисовый дыр!
Убийственный приём Рейгена, с помощью которого он раскрывает весь скрытый потенциал рисовых зёрнышек.
Оно приклеилось!
В тот момент Середзава был потрясён безграничными способностями Рейгена и познал необъятность мира.
Что такое, Сиги?
Ты почти ничего не ешь.
Мне нужно сдать анкету о будущей карьере, а я не знаю, что писать.
Тебе до выпуска из университета ещё почти 10 лет.
Напиши пока просто офисный работник.
Эй!
Нельзя везде искать лёгкие пути.
Я пока даже не знаю, в какую старшую школу идти.
Если не знаешь, куда пойти, то почему бы не поискать работу себе по способностям?
В твоём случае, фокусник, например.
Лёгкий путь.
Эй, может, хватит голову ломать?
Напиши что-нибудь наобум.
Ямочки.
Карьерные планы всё равно можно изменить в любой момент.
Нет, так не пойдёт.
Речь о моём будущем.
Будто лопнешь, если хоть раз соврёшь.
Ямочки, а какие у тебя планы?
Ты злого духа о будущем спрашиваешь?
Умеешь подколоть и не заметить.
И правда.
Прости.
А?
Минуточку.
У меня ведь в самом деле что-то...
Ах да, совсем забыл.
Будущая карьера.
Мои родители-фермеры.
Так что после старшей школы я, наверное, унаследую их дело.
Я для начала пойду в старшую школу по рекомендации от секции лёгкой атлетики.
А я пойду на работу, где можно будет качать мышцы.
Меня родители пророчат в чиновники, но куда там с моими оценками?
Я очень люблю животных, поэтому решил стать ветеринаром.
А Анигавара говорил про мангаку.
Йогода, что ты вообще такое несёшь?
Ты ведь сказал, налегаешь на учёбу, чтобы поступить в совместную старшую школу с Кёдом Манги.
Вот как у всех уже есть планы на своё будущее.
Ну, примерно этого я и ожидала.
Но твоё выражение развеяло последние сомнения.
Мидзата?
О чём это ты?
О недавнем теракте.
Люди думают, что это был погром под прикрытием стихийного бедствия.
Но наверняка за кулисами развернулась битва за судьбу человечества.
Морб, ты победил армию зла, но наверняка и многое потерял.
И сейчас размышляешь об этом?
Я просто думаю, какую выбрать карьеру.
Да ладно! Посмотри же на эту громадину!
Я точно знаю, что она как-то связана с тобой.
В народе её уже стали называть священным древом.
Божеством считают.
Мидзата, а ты...
Выбрала себе профессию?
А? К чему это ты вдруг?
Наверное, стану фотографом.
Или журналистом.
Что-то в этом духе.
Мидзата, уверен, что в твоей жизни будет событие гораздо-гораздо крупнее.
И не одно.
Нет, такое вряд ли что-то переплюнет.
Дело вовсе не в громких словах и внешних масштабах.
А в чём же?
В моём случае важным стало вступление в Клуб Развития Тела.
Ну и какое же это крупное событие?
Оно не отличается от того, о чём говоришь ты.
Ведь посмотри, это же брокколи.
Понятно. Всего лишь брокколи.
Эй! Прямо я так взяла и согласилась!
Тогда какие планы на будущее у тебя?
Ну, ничего на ум не приходит.
Хорошо, что в итоге оратор из тебя вышел так себе.
Уж подумала, ты прозрел от своего одиночества.
Уверен меня, точно преследует злой дух.
Я обращался ко многим экстрасенсам.
Но ещё никто не смог его изгнать.
Так, понятно.
Я тоже думаю, что тут точно обитает дух.
Так и знал.
Хорошо, что я вас пригласил.
Я... я боюсь тараканов!
Кстати, расскажите нам, какие именно явления навели вас на подобные мысли?
Для начала тяжесть в плечах и сонный паралич иногда.
Зубы чищу, но всё равно почему-то появляется кариес.
Наверняка из подработки уволили тоже из-за злого духа.
И не лапал я никакую коллегу за задницу.
Это всё выдумки!
Просто иногда задевал тыльную сторону ладони.
Из-за этого духа даже моя девушка убежала.
А?
У вас была девушка?
Да.
Такая молодая и милая.
Но стоило заикнуться, что деньги на исходе, как стало совсем другой.
Словно сама превратилась в злого духа.
А ещё говорила, что я в её вкусе.
И лысина становится всё больше.
Волосы словно кто-то выдёргивает.
Понятно.
К слову, а что это за горы мусора?
Это не мусор, а моё богатство!
Это что-то вроде барьера.
Под его защитой мне спокойно спится.
Барьер, говорите?
О, а что это за фото?
А-а-а-а!
Моя старая фотография.
Я тогда был бунтарём.
Уже тогда был лысым.
Парни, дослушайте рассказ клиента.
И я пойду принесу мощные инструменты для экзорцизма.
Да, хорошо.
Если никто не сможет избавить меня от злого духа,
то моя жизнь, считай, всё, закончена.
Придётся до самой смерти повторять одни и те же бессмысленные дни.
Родители умерли, когда мне было чуть за двадцать.
Родственники со мной порвали.
Нет ни связи, ни профессии.
Хотя, наверное, жизнь уже и так закончилась.
Я очень хорошо вас понимаю.
Когда сидел в запертий в своей комнате, то думал, неужели я так и умру?
Да, я тоже задумываюсь, что со мной будет, если так и не определюсь с будущей карьерой.
Я живу на этом свете пятьдесят лет.
Целых пятьдесят лет.
А из нажитого дом, который я унаследовал от родителей,
нет ничего, что я добыл своими руками.
Всё время плыл по течению и искал лёгкий путь.
Надо было мне раньше выбирать что-то серьёзное.
Стоит человеку раз ошибиться, как его жизни конец.
Хватит уже.
Только лишняя порока.
Не нужно так напрягаться.
Четыреста девяносто йен.
Одна штука.
Шестьсот семьдесят йен.
Две штуки.
Антимоскитные спирали.
Тридцать штук.
Отложим на завтра.
А то лениво и сил нет.
Сегодня уже ляжем спать.
Спасибо за покупку.
Злые духи просто не переносят чистоты.
Теперь...
Что творится?
Эй, эй, эй, эй!
Там же мусорный дворец!
И ты тоже не напрягайся.
Надо радоваться.
Приспешники злого духа!
Залейкаться лень.
Надо расслабиться.
Двойной туман водородской воды!
Убийственный прием Рейгена, с помощью которого он силой растворенного в воде водорода, защищается от нападения злых духов.
Злые духи злыми духами для злых духов.
Эй, эй, эй, эй!
Эй, чего вы тут расселись?
О, учитель, вы уже вернулись.
Я тебе покажу, уже вернулись!
Смотрите, тут злой дух вылез!
О, и правда, какой же здоровенный злой дух его мочил.
Да нет, как по мне, это его собственные демоны.
Да без разницы.
У меня слишком мощная сила, я все вокруг разгромлю.
Ну что ж, парни, он ваш.
Злые духи, своими духами для злых духов,
Слые духи злые дуков!
Ядым лучше спать!
О, а комната-то, оказывается, большая.
Большое спасибо.
Благодаря вам я смогу жить дальше с гордо поднятой головой.
Рады слышать.
Правда, вашей крыше порядком досталось.
А, ну, родители дом застраховали, так что ничего страшного.
Все-таки полагаться можно только на страховку.
Тогда вот, в качестве страховки.
Что такое, Середзелла? Тебе поплохело?
Я в нем увидел себя.
Ведь я такой же.
Прожил 30 лет, а ничего не нажил.
Будешь принимать каждого клиента близко к сердцу, долго не протянешь.
И ты еще не до конца вошел в новое русло.
Если жалеешь о своем прошлом, то считай, повезло, что рано все осознал.
Моп, правильно?
Честно говоря, я тоже увидел в нем себя.
И ты туда же.
Пусть я еще не успел наделать больших ошибок,
но такой момент может когда-нибудь настать.
Как представлю, то становится страшно выбирать свой путь.
Так вот, что тебя беспокоит.
А, сейчас же как раз пора выбирать, что делать дальше.
Середзелла, уверен, у вас все будет хорошо.
На работе у учителя вы сможете выслышать много разных людей
и чему-нибудь научиться.
Но мне...
Пока просто учеба в старшей школе?
Я так ничего и не придумал.
Если хочешь поступить в муниципальную,
нужно подтянуть математику и географию.
Постарайся на следующих контрольных, как Гиема.
А, да.
И все?
Знаешь, просто строить свою жизнь будет легче,
когда есть цель в будущем.
Торопиться не нужно,
но лучше найти что-нибудь, пока ты подросток,
а то будет сложно.
Вот мне сейчас хочется спокойно попутешествовать в одиночку.
Подумал бы я об этом раньше.
Ну, после того, как ты показал себя на марафоне,
уверен, все будет хорошо.
Учитель.
А путешественник, наверное, неплохая идея.
Только меня беспокоит, как легко ты поддаешься влиянию.
Я тут все обдумал и решил, что мое будущее место не в вашем агентстве.
Понятно.
Здесь очень уютно, и с вами можно обо всем посоветоваться.
Но если я слишком к этому привыкну,
то мне кажется, что стану взрослым только внешне.
Простите, учитель Рейган.
Я не могу обещать, что в будущем буду работать у вас.
Моп, очевидно же, что я тогда пошутил.
Потом найдешь много всего, чем хотел бы заниматься.
Кстати, ты недавно спрашивал, почему я открыл агентство.
А, да.
Тогда я тебе насочинял, но на самом деле
мне просто надоела предыдущая работа,
и я по прихоти открыл свое агентство.
Сначала думал, что мне за год надоест, и я брошу это дело.
Но как раз тогда...
Ну, перипетии судьбы привели нас туда, где мы сейчас.
Поначалу это была простая прихоть,
но сейчас я не совру, если скажу, что это дело моей мечты.
В общем, твоим любимым занятием не обязательно должна быть работа.
Просто живи так, как хочешь. Вот и все.
Учитель Рейган...
Хорошо.
Большое вам спасибо.
Ну, мы же сегодня еще работаем.
Он ведь вернется?
Вот и настало.
Мое времечко.
Обитатели тьмы наконец-то перешли к делу.
Сможем ли мы разорвать круг печали?
Далее в моб Психа-100-3.
На сцене охотник на нечисть Харуаки Анакуса.
Угроза шествия демонов.